İlerleyiş çizelgesini, yani şimdi açıklayacağımız aşamaları,
bizden alacağınız bu kitapçıkta bulabilirsiniz
İlerleyiş çizelgesi, 10 gün boyunca sıvı beslenmeden oluşuyor
2 hafta püre şeklinde
ve yumuşak gıdalar
Bir hafta yumuşak, hafif gıdalar.
Ve 2 hafta katı gıdaya başlama.
Gün 0 ameliyat günüdür.
Hastaneye aç karnına geliyorsun. Gece 12'den sonra hiçbir şey yeme
ve içme.
İlaç içmen gerekiyorsa, bunu doktoruna danışarak yap.
Ameliyattan sonraki gün sıvı beslenme ile başlayacaksın.
Bu sıvı, yoğurt benzeri bir yapıda.
Hastanede size bir küçük kutu yoğurt veya süzme peynir veriliyor.
Bunu küçük lokmalar halinde yemeye çalışın.